Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episode 14=
(Stasiun Pos Bashang)
Carilah di setiap sudut.
Periksa semuanya.
Apakah Anda sudah menemukannya?
Tuan Gong telah menyiapkan keretanya.
Dia mendesak kita untuk berangkat.
Teruslah mencari.
Kalian semua, teruslah melihat.
Jika kita tidak dapat menemukan Wang Heng,
Saya tidak akan ke Chang'an.
Dengan baik?
Duke.
Wei Xian dan anak buahnya telah tiba.
Mengapa kamu belum berangkat?
Tuan Gong.
Wang Heng hilang lagi.
Mungkinkah dia mendapat masalah lagi?
Sudah hampir waktunya memasuki Chang'an.
Duke, kau tidak boleh menunda lebih lama lagi.
Itulah alasannya
Aku merasa tidak nyaman sekali.
Bagaimana jika kita tidak dapat menemukan Wang Heng?
Bagaimana dengan ini?
Anda berangkat terlebih dulu.
Saya akan mengatur petugas
untuk mencari di sepanjang jalan.
Saya juga akan meninggalkan pesan
di pondok ini.
Kita baru saja tiba di sini.
Kita tidak boleh mengabaikan etika yang tepat.
Kalau begitu, itulah satu-satunya jalan.
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi.
(Bulan ke-6 tahun 74 SM, Tahun Yuanping 1)
Duke,
Aku di sini untuk mengganti keretamu
ke dalam kekaisaran.
(Wei Xian, Pembawa Berita Agung)
Ini Du Yannian, Sang Kusir Agung.
Menurut ritual kami,
(Du Yannian, Kusir Agung)
dia akan mengemudikan kereta.
Kita akan berkendara bersama menuju ibu kota.
Itu tidak akan diperlukan.
Li Qi.
Masuk.
Ya.
Silakan, Tuan Gong.
(Sang Utusan Agung yang bertanggung jawab
atas urusan ritual)
(menyambutnya di pinggiran.)
(Petugas pengantin pria bersiap)
(kereta untuk Kaisar.)
(Dengan demikian,)
(Liu He naik ke kereta,)
(dan sang Kusir Agung
melaju di tengah.)
(Chamberlain Gong Sui masuk)
Berangkat.
(sebagai petugas.)
(Bashang, Bashang Lodge, Chang'an)
(Saat mereka tiba
di Gerbang Timur Guangming,)
(penjaga gerbang terlihat)
(berdiri dalam barisan yang rapi)
(dan tampak khidmat dan serius.)
Adipati Changyi
telah tiba di Chang'an
untuk memberi penghormatan dihadapan roh.
Duke.
Kita telah sampai di Gerbang Timur.
Sesuai dengan upacara pemakaman,
kamu harus berteriak tiga kali.
Saya tidak bisa menangis.
Katakan pada mereka tenggorokanku sakit.
Tunggu...
Ini...
Duke, selamat datang.
Berdasarkan pesanan,
Aku datang secara khusus
untuk menyambut Anda.
Mengapa kamu di sini?
Menengadah.
Mengapa?
Tataplah lurus ke arah matahari.
Jangan berkedip.
Adipati Changyi sangat menghargai
kasih sayang mendiang Kaisar.
Perasaannya sangat dalam,
yang telah menggemparkan dunia.
Anda telah bekerja keras hari ini.
Itu semua hanya untuk pertunjukan.
Wang Heng bertingkah agak aneh hari ini.
Pertama, dia menghilang dari pondok.
Kemudian dia muncul kembali di sisi Huo Guang.
Beri tahu saya.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Apakah dia mempunyai rencana lain?
Kami sepakat
untuk memasuki kota bersama-sama.
Lalu dia berbalik dan meninggalkan kami.
(Rumah Huo)
Tuan Wang telah tiba.
Tuan Huo telah memberikan instruksi.
Silakan ikuti saya ke ruang belajar untuk menunggu.
Terima kasih banyak.
(Rumah Huo)
Adipati Zhou Membantu Raja Cheng.
Lord Wang.
Anda...
Apa artinya ini?
Tuan Huo.
Sebelum aku pergi,
Saya punya nasihat untuk Anda.
Bajingan kurang ajar!
Penjaga!
Baiklah, Tuan Huo.
Karier Anda memang sedang berkembang pesat,
tetapi ada sesuatu yang salah
dengan disiplin rumah tangga Anda.
Istri Anda tidak dikelola dengan baik.
Putra dan keponakan Anda
sombong dan suka memerintah.
Bagaimanapun juga, nasib menanti keluargamu
akan jauh dari baik.
Kamu bisa mengikuti saranku
atau mengabaikannya.
Liu He hanyalah seorang anak kecil.
Mengapa harus bertindak melawan dia?
Kau bajingan pengkhianat.
Beraninya kau bersikap kurang ajar di hadapanku?
Sudah cukup.
Ketika keluargamu
hancur total suatu hari nanti,
Jangan bilang aku gagal memperingatkanmu hari ini.
Surga mengirimkan Qilin
untuk menjaga Surga dan Bumi.
Cakrawala bersinar terang
dan mengabulkan keinginannya.
Siklus yang tak berujung
ada selama ada matahari dan bulan.
Semua misteri dan koneksi
berada di bawah perintahku.
Atas perintahku...
Atas perintahku.
Dengan semua misteri dan koneksinya,
Aku akan memiliki segalanya.
Bodohnya tak terkira.
Atas perintahku.
Dengan semua misteri dan koneksinya,
Aku akan kehilangan segalanya...
Tuan Huo, tolong jangan marah.
SAYA...
Serahkan saja.
(hari ke-26)
(tanggal 25 bulan 6, 74 SM)
Pastikan untuk beristirahat lebih awal malam ini.
Apakah kita punya permainan khusus di sini?
Duke.
Kita sudah dekat dengan Chang'an.
Anda harus memperhatikan kata-kata dan tindakan Anda.
Baiklah, baiklah.
Ada apa denganmu?
Aku telah menemukan pembunuh
tuanmu.
Siapa ini?
Tunggu aku di sini.
Masuk.
Apa yang telah terjadi?
Kau memberiku mantra palsu.
Bagaimana Anda tahu itu palsu?
Cara Anda bertanya membuktikan itu palsu.
Apa mantra yang sebenarnya?
Jika aku memberitahumu,
Bagaimana kalau kamu kabur lagi?
Katakan.
Selama aku bisa mendapatkan Qilin kembali,
dan aku bisa mewujudkan keinginanku,
Aku akan beritahu mantra yang sebenarnya.
aku hanya menginginkanmu
untuk tetap di sisiku dan membantuku.
Apakah kau benar-benar harus membuatku
mengatakan hal-hal murahan seperti itu?
Kalau begitu mari kita bicarakan tentang Qilin.
Qilin sekarang ada di tangan Huo Guang.
Orang yang membunuh tuanmu
kemungkinan besar dia juga.
Jadi,
tujuan kita sekarang benar-benar selaras:
Jatuhkan Huo Guang,
dan merebut kembali Qilin.
Bagaimana Anda tahu Qilin
ada di tangan Huo Guang?
Percayalah,
aku tidak pernah salah tentang hal-hal ini.
Ayo menyelinap ke Rumah Huo
dan diam-diam mengambil kembali Qilin.
Bukannya
kita belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Para pelayan mudah untuk dihadapi.
Tapi tempat Huo Guang
dipenuhi dengan tentara,
dijaga oleh Tentara Huben.
Tidak ada titik buta sama sekali.
Apa itu titik buta?
Itulah kesempatan untuk menyelinap tanpa diketahui.
Semua pasukan berada
di bawah komando Huo Guang.
Kita tidak punya kesempatan melawannya.
Dalam merebut kekuasaan,
tentara tidak pernah penting.
Untuk menjatuhkan Huo Guang,
dibutuhkan tiga langkah.
Pertama,
merebut gudang senjata.
Kedua,
memutus semua komunikasi resmi.
Ketiga,
mengambil alih kendali pusat pemerintahan.
Apa maksudmu?
Sederhananya,
Kami akan mengirim pasukan
untuk merebut gudang senjata.
(Gudang senjata)
Tunggu saat yang tepat.
Ketika Huo Guang sendirian,
menahannya,
jadi dia tidak akan bisa
memberi tahu sekutu atau pasukannya.
Lalu menuduhnya melakukan pengkhianatan
atas nama Janda Permaisuri.
Itu Tuan Huo.
Janda Permaisuri.
Dia bermaksud melakukan pembunuhan raja.
Pembunuhan raja?
Seret dia keluar dan penggal kepalanya.
Pertahanan Chang'an
selalu berada di tangan Klan Huo.
Jika Huo Yu mengetahui Huo Guang
telah dieksekusi...
Hah! Hah!
Dia akan mengerahkan Klan Huo untuk memberontak.
Hah!
Sekarang,
kita harus mengambil kembali tokennya
dan memperingatkan Tentara Utara dan Selatan
sehingga mereka bisa melindungi Putra Mahkota
dan menekan pemberontakan.
Yu.
Klan Huo telah jatuh.
Siapa pun yang masih merencanakan pengkhianatan
akan menemui nasib yang sama.
Jika Huo Guang kehilangan kekuatannya...
Yang Mulia bijaksana.
Sekutu-sekutunya juga akan pergi.
Kita tidak perlu mengendalikannya
pusat pemerintahan,
karena Anda adalah Putra Mahkota.
Setelah kamu naik tahta,
semuanya
akan ditetapkan secara pasti.
Apakah menurutmu Ibu Suri
akan mendukung kita?
Seluruh keluarga Janda Permaisuri
dibunuh oleh Huo Guang.
Dia tumbuh tanpa orang tua,
dikurung dalam istana.
Wajar saja jika
dia memendam rasa dendam.
Tidak memiliki orang tua
adalah sesuatu yang paling saya pahami.
Bagaimana dengan...
- Tidak.
- Jangan.
Saya punya rencana.
Biarkan aku yang urus ini.
Baiklah.
Ada satu hal lagi.
Kita butuh seorang pejuang pemberani
siapa yang bisa membantu kita merebut gudang senjata
dan mengendalikan Huo Guang.
Kami memiliki banyak pria dari Changyi.
- Bagaimana...
- Jangan.
Kita butuh seseorang yang pemberani.
Ini bukan permainan di sini.
Aku sendiri?
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Kita harus masuk ke kota dulu
dan kemudian melakukannya selangkah demi selangkah.
Hai, Heng.
Anda tampaknya cukup ahli
dalam perebutan kekuasaan.
Saya mendengarnya dari seorang master Up.
Tuan yang baik?
Up berarti "naik".
Tuan dari seorang Abadi
adalah Tuan Atas.
Mohon berkati kami.
Saya permisi dulu.
Senior, kamu mau pergi ke mana?
Tunggu kata-kataku.
Semoga Up master menjaga Anda tetap aman.
Qingge.
Lihatlah Heng...
Saya permisi dulu.
Aku akan mencari cara untuk mendekati
Huo Guang.
Pertama, saya akan mempelajari lebih lanjut tentang kebiasaannya.
Kemudian kita dapat bertindak ketika kesempatan itu tiba.
Kau akan menggunakan ini
untuk mendekati Huo Guang?
Ya.
Semoga Up master menjaga Anda tetap aman.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Saya akan mencobanya.
Mungkin aku bisa menemukan prajurit yang kau butuhkan.
Hah!
Berhati-hatilah di luar sana.
Dengan baik.
Pergi dan bawa Wang Heng ke sini.
Ya.
Selera yang begitu halus untuk seseorang yang begitu muda.
Ada rasa gelisah dalam hatiku.
Saya hampir tidak bisa tidur dengan tenang.
Jadi, aku datang ke sini untuk memancing
dan menenangkan hatiku.
Dari mana datangnya kecemasan?
Dengan ketulusan yang sebesar-besarnya.
Itu hal yang baik.
Mengapa merasa tidak nyaman?
Semakin dekat kita ke Chang'an,
semakin aku merasa aku kurang darinya.
Siapa dia?
Seorang pria muda.
Bertahun-tahun lalu, kakak laki-lakinya
membawanya ke Chang'an.
Sejak saat itu, dia tetap berada
di sisi Kaisar Wu.
Rajin dan berbakti.
Berhati-hatilah dalam setiap langkah.
Takut membuat
kesalahan sekecil apa pun.
Kaisar Wu merupakan penguasa sepanjang masa.
Standar-standarnya sangat tinggi dan
tak terukur.
Namun pemuda ini tidak pernah melakukan kesalahan sedikit pun.
Aku membayangkan setiap malam sebelum tidur,
dia pasti merasa lega sekaligus gelisah.
Dia merasa lega
bahwa ia berhasil melewati hari berikutnya
dalam mengintai Kaisar.
Namun yang menggerogoti dirinya adalah
tidak tahu
apakah besok dia akan membuat kesalahan
Hal ini bisa menjadi pelanggaran berat,
mempermalukan saudaranya
dan seluruh keluarganya.
Hidup sungguh sangat sulit baginya.
Namun kesulitan-kesulitan tersebut
membentuk sosok pria yang suatu hari nanti akan menjadi dirinya.
Itu adalah ketekunannya yang tak kenal lelah
dan pengendalian dirinya yang hati-hati
yang membawanya ke pangkat tinggi,
dengan kekuatan yang menggoyahkan kerajaan.
Semua orang mengatakan dia ambisius,
tapi aku tahu dia bukan.
Sejak dia menginjakkan kaki di Chang'an,
yang dia inginkan hanyalah bertahan hidup.
Sekarang, saya juga telah datang ke Chang'an.
Di sinilah nasibnya dimulai,
dan di sinilah milikku dimulai juga.
Saya Wang Heng.
Aku sudah menunggumu di sini
cukup lama.
Anak muda.
Kembalilah ke Chang'an bersamaku malam ini.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪